Сайт магазина пиццы Alberto’s
Проверка отправки сообщений на странице Контакты. 
ОС Windows профессиональная 8.1, браузер Google Chrome Версия 95.0.4638.54.
Тест-кейс 1. Ввод E-mail
Предусловие: открыта страница Контакты
Шаг 1: Установить курсор в поле для ввода E-mail.
Ожидаемый результат: Курсор устанавливается в поле для ввода E-mail
Шаг 2: Ввести существующий E-mail.
Ожидаемый результат: E-mail отображается в поле.
Баг-репорт 1. Не вводится E-mail на странице Контакты при оформлении сообщения.
Предусловие: открыта страница Контакты
Шаг 1: Установить курсор в поле для ввода E-mail.
Ожидаемый результат: Курсор устанавливается в поле для ввода E-mail.
Фактический результат: Курсор не устанавливается в поле для ввода E-mail.
